Ini rumahnya.
Bagaimana cara meneleponnya?
Saachi..
Saachi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ruhi!
Kamu tadi bilang dia akan pulang.
Dia tidak.  - Apa!
Ya.
- Saat aku bertemu dengannya
dia bilang padaku dia akan datang kepadamu.
Apakah kamu mencium bau tikus?
- Saya tegang.
Saya harap para
preman tidak menculiknya.
Biarkan saya memeriksanya.
Pergi ke gudang.
Saya akan ikut.
- Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Biarkan aku menutupi wajahku.  Ayo.
- Oke.  Datang.
Terkunci dan lampu padam.
Jadi, ibu dan putrinya
tidak ada di rumah.
Oke.  Saya tidak bisa menyerah begitu saja.
Aku akan menunggu.
Apa masalah mereka?
Ruhi, aku beritahu kamu..
Dia adalah penggemarku.
Sekarang, dia menyebutku keji.
Mereka pikir mereka bisa memanfaatkan
dan membuang saya.  TIDAK!
Begitulah cara saya memperlakukan orang.
Biarkan aku mengambil uangnya
dan kalian berdua boleh pergi
dari hidupku.
Aku harus merayu Ruhi sekarang.
Saya telah membelikan
boneka mahal ini untuknya.
Dia akan gembira melihat ini.
Ya!  Biarkan aku menunggu.
Ruhi!
Anda di sini lagi!
Mengapa kamu memarahinya?
Anda bersalah.  Di mana kamu?
Ya.
Anda.
Saya sangat tegang.
Saya pikir kamu diculik.
Saya sangat takut.
Jangan pernah ulangi ini.
Tidak pernah!
Kamu memelukku seperti ibu.
Kenapa kamu sangat telat?
Di mana kamu?
Aku ingin memberikan ini padamu.
Tapi aku bertemu pria sepertimu.
Sifatnya sama sepertimu.
Dia tinggal di sini.
Jadi, aku mengantarnya pergi
dan terlambat.
Siapa dia?
- Aku tidak menanyakan namanya.
Saya telah melakukan tugas Anda.
Ini kameranya.
Ini sangat berat.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi sebelum kita ketahuan.
Datang.  - Ayo.
Dimana Ruhi?
Gadis kecil ini!
Ruhi, aku harus kembali ke rumah
jangan sampai orang tuaku
mengetahui bahwa aku keluar.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  Lakukan dengan cepat!
Hati-hati di jalan.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ini dia.
Mari kita mulai bertindak.
Saya akan menggunakan
boneka ini untuk merayu dia.  Ya.
Ayo.
Ya.
Siapa itu?
Apakah ini teman rahasianya?
Aku harus mencari tahu siapa dia.
Ada yang akan kembali ke sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Siapa yang memberitahumu tentang tempat persembunyian kami?
R-Ruhi melakukannya.
Dia memberitahuku tentang
gudang dan aku di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Para preman.. Kenapa kamu di sini?
Saya pikir Anda akan berangkat ke Delhi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia..
Ruhi.
Kita perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Sudah terlambat.  Pulang ke rumah.
Oke.
Aku yakin ibu sedang mencariku.
Aku akan mengambilkan makanan untukmu.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dia masuk bersamanya
dan keluar sendirian.
Teman rahasianya pasti ada di
sana.  Biarkan aku mencari tahu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menemukan Preesha?
Ruhi..
Ruhi!
Kartu Rudra..
Saya tidak percaya itu.
Kamu sangat dekat denganku.
Aku di sini untuk waktu
yang lama bersama Ruhi.
Saya tidak mengetahuinya.
saya tidak percaya
kamu sangat dekat
denganku tetapi
aku tidak dapat melihat
atau menyentuhmu.
Kenapa kita tidak bersama?
Mengapa takdir begitu kejam?
Kenapa kita masih jauh?
aku ingin memelukmu
menyentuhmu dan
memberitahumu aku mencintaimu.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Ruhi, aku mencarimu.
Di mana kamu?
- Aku sedang keluar.
Saya sangat lapar.  Tolong, makanan.
- Tentu.
Segarkan diri dulu.  - Oke, Bu.
Apakah kamu melihat Dia?
Saya yakin Anda melakukannya.
Apakah kamu mengetahuinya?
Katakan padaku di mana dia berada.
- Ya
tidak menemukannya.
Saya tidak melihatnya.
'Aku sudah mengatakan yang sebenarnya
kepadamu, tetapi kamu harus mematuhiku.'
'Sumpah, kamu tidak akan
memberi tahu Rudra tentang hal itu.'
'Jika kamu memberitahunya tentang hal itu'
'Aku akan mati.  - TIDAK!'
'Aku tidak bisa berjanji, Preesha.'
'Aku tidak bisa berbohong padanya!
- Kamu harus!'
'Tolong maklumi atau
semuanya akan berakhir.'
'Duniaku dan hidupmu.'
'Kamu tidak tahu bagaimana
aku bisa bertahan tanpa Rudra.'
'Saya tahu dia ada di sini dan saya
masih belum bertemu dengannya.'
'Mengapa?  Saya tidak bisa
mempertaruhkan nyawa orang lain.'
'Jika Anda mengungkapkan
rahasianya, 'mereka semua akan tahu.'
'Ruhi akan dibawa pergi.'
'Ini akan menjadi mimpi buruk.
Tolong jangan.'
'Jangan katakan apa pun padanya.'
'Tolong jangan'
'beri tahu dia apa saja.
- Oke.'
'Saya tidak akan.'
'Aku tidak ingin kamu berada di balik jeruji besi'
'menjauh dari Ruhi.'
'Oke.'
'Saya tidak akan mengungkapkannya.'
'Saya berjanji.'
Itu tidak mungkin!
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Saya yakin Anda melakukannya.
Dia seharusnya berada di sini.
Beri tahu saya!
- Aku tidak melakukannya.
Saya telah mengikuti
audisi di depan Anda.
Dia tidak datang.  TIDAK.
Periksa kamera, jika perlu.
Sudah kubilang
dia tidak ada di sini.
Lupakan dia dan ikutlah..
- Diam!
Dia disini.
Saya yakin.
Saya yakin!
Saya telah merasakan
kehadirannya di
udara.  Saya yakin.
aku sudah menyentuhnya..
Saya tidak mungkin salah.
Dia masih hidup.
Saya tidak berhalusinasi!
Menarik diri bersama-sama.
- Mendengarkan.
Aku tidak akan pergi
sampai aku menemukannya.
Saya tidak akan.
- Rudra!  Tenang!
Bagaimana caranya agar kamu percaya?
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Kami tidak menemukannya.  TIDAK.
Dia tidak di sini.
Dia meninggal.
Silakan datang ke Delhi.
Mereka menunggu.
- Saya tidak akan.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Membusuk di sini?
Kepala desa
mengharapkan darahmu.
Lihat bagaimana mereka memukuliku.
Anda akan menemui nasib yang sama.
Apakah kamu ingin aku meninggalkanmu?
Beri tahu saya!
Mereka telah datang ke sini sebelumnya.
Mereka bisa kembali.
Izinkan saya memberi label Anda sebagai orang yang egois.
Pikirkan tentang anak itu
dan ibunya.
Mereka menderita karena kamu.
Apakah Anda ingin
memperburuk keadaan?
Beri tahu saya!
Apakah Anda ingin
dia disakiti?  Katakan
padaku, Rudra!
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku sangat bingung!
Jadi itu dia.
Ruhi telah membelikan
pakaian untuknya.
'Tolong tunjukkan
padaku celana jins
'hoodie dan jaket.'
'Apakah ini bagus?'
'Ya.'
Dialah teman rahasianya.
Dia menyembunyikannya
di rumahnya.
Tapi sedikit yang dia tahu
bahwa dia adalah putrinya.
Pria malang!
Preesha adalah ibunya
yang tinggal di sini sebagai Priya Sharma.
Oh!
Kasihan sekali!
Saya senang.
Rudra tidak mengetahuinya.
Dia tidak akan pernah..
Aku akan menjauhkannya
dari mereka.
Aku akan mengusirnya dari sini.
Sebaiknya aku membunuhnya.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana?
Saya kenal seorang pria.
Pikirkan tentang Nona
Sharda dan Sharaangsh.
Mereka sudah berhari-hari
tidak bertemu denganmu.
Mereka sangat merindukanmu.
Betapa tidak bertanggung jawabnya Anda!
Ruhi.. Kamu sangat mencintainya.
Prihatin.
Para preman mungkin akan menyakitinya.
Jika ada yang berani
Aku akan membunuh mereka!
Dengarkan aku.
Silakan ikut.
'Kamu harus meninggalkan desa'
'agar para preman
berhenti mengejar Ruhi'
'dan dia bisa merasa damai.'
Oke.
Saya akan ikut.
Tapi aku harus bertemu Ruhi.
Dia akan berada di sini membawa makanannya.
Aku akan menceritakan semua ini padanya.
- Tidak, kumohon.
TIDAK!  Saya harus.  Saya akan ikut.
Tapi aku akan berada di sini malam ini.
Aku akan bersamanya dan
menghabiskan waktu bersamanya.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
'Dia adalah putrimu.'
'Maaf.  Saya tidak bisa mengatakannya.'
'Preesha telah membuatku berjanji.'
'Kamu benar.
Preesha masih hidup.'
'Dia memintaku untuk tidak mengungkapkannya'
'dan untuk membawamu kembali.
Maafkan aku'
'Tolong!'
Ruhi, aku yakin
kamu sangat lapar.
Ya, bagaimana kamu tahu?
Saya tahu semuanya.  - Apa?
A-maksudku
Anda akan membutuhkan lebih banyak Paratha.
Biarkan aku mengambil beberapa.
Ruhi, kamu tahu aku sangat mencintaimu.
Banyak.
Boleh saya bertanya sesuatu?
- Tentu.
Maukah kamu jujur?  - Tentu.
Apakah kamu menyimpan rahasia dariku
atau berbohong padaku?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu bertanya?
Sambil lalu.
Aku telah membesarkanmu dengan baik.
Anda tidak harus berbohong kepada saya
dan berbagi segalanya denganku.
Itu sebabnya saya menanyakan
pertanyaan itu kepada Anda.
Ada teman rahasia?
Apakah dia mengetahui
tentang Rudra?
aku bertanya padamu.
Mengapa kamu bergumam?
Beri tahu saya.  - Ya.
T-Tidak.  Perutku kadang-kadang terasa sakit.
Ini dia.  Mengapa kamu bertanya?
Saya bertanya tentang seorang teman.
Apakah kamu pernah berbohong tentang dia?
Mengapa saya harus?
Aku belum.
Saya akan pergi.
Saya tidak lapar lagi.  Selamat tinggal.
Ruhi..
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu.
Saya juga.
Rudra adalah ayahmu.
Aku telah menyembunyikannya darimu
dan menyangkal kesenanganmu.
Rudra juga.
Maafkan aku sayang
dan Rudra.
Makanan kamu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku ditakdirkan.
Apa yang telah terjadi?
Ibu hampir menangkapku.
Dia bertanya padaku tentang rahasiaku.
Apa katamu?  - Kebohongan.
Aku harus melakukan semua ini untukmu.
Maaf.
Aku sangat merepotkanmu.
Tidak lagi.
- Jangan terdengar sedih.
Saya merasa tidak enak.
Bukankah kamu sahabatku?
Saya tidak punya kata-kata untuk
menjelaskan apa maksud Anda bagi saya.
Bertemu denganmu adalah perasaan
paling menakjubkan yang pernah ada.
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
Kenapa kamu sedih?  Katakan padaku alasannya.
Aku merasa sangat bersalah.
Apa itu?
Tolong beritahu saya.
TIDAK
sebenarnya, aku harus melakukannya
memberi tahumu sesuatu.
Aku akan mendengarkanmu.
Makan dulu makanannya.
Saya meninggalkan.
'Saya meninggalkan'
'dengan kamu di hatiku.'
'Aku mencintaimu.  Selamat tinggal.'
'Saya harus pergi.  - Kemana?'
'Ruhi, kamu sangat
berarti bagiku.'
“Bagaimanapun juga,
dia adalah putrimu.”
'Itulah sebabnya
perasaanmu begitu kuat.'
'Aku harus bertemu dengannya sekali'
'sebelum pergi.'